    Программа содержит голосовой модуль и модуль пользовательского интерфейса.
    Для работы с голосовым модулем необходимо произнести специальную команду, после чего ассистент будет слушать ваши команды на протяжении 15 секунд после чего снова перейдет в режим данной команды. По умолчанию, имя голосового ассистента - помощник.
    На данный момент ассистент может производить следующие действия: изменять яркость экрана, настраивать звук на текущем звуковом устройстве, открывать приложения, закрывать приложения, открывать веб-сайты, используя основной браузер, выключать ПК, перезагружать ПК, вводить ПК в спящий режим.
    Пользовательский интерфейс состоит из нескольких страниц. Главная страница включается при запуске, и содержит кнопку, которая может выключать или включать голосового ассистента, в зависимости от его текущего состояния. В выключенном состоянии ассистент не слушает речь ассистента, следовательно, не реагирует на пользовательские команды.
    Между страницами можно переключаться в меню. На странице настроек можно отключить/включить возможность запуска при старте ОС, а также настроить голос ассистента. Помощь - та страница, где вы сейчас. Опция выход выключает программу.
    Просмотреть все доступные команды и информацию о них можно в разделе "Список команд", также программа позволяет настроить команды вызова и ответ ассистента по своему желанию. Для этого следует перейти по вкладке "Команды"->"Изменить голосовые команды"/"Изменить ответ ассистента". Максимальное количество голосовых команд привязанное к одному действию - 5.
    Так как голосовой ассистент может включать приложения и вебсайты, а также закрывать приложения, пользователь сам может выбрать, какие приложения и вебсайты может открывать голосовой ассистент. Просмотреть, а также удалить уже добавленные приложения и сайты можно по вкладке "Приложения и сайты"->"Добавленные приложения и сайты". Добавление вебсайта происходит после заполнения формы по вкладке "Добавить вебсайт", аналогично и с добавлением приложения, однако теперь пользовательская форма требует добавления двух команд - открытия и закрытия приложения. Заполнить вторую форму можно по вкладке "Добавить приложение".
    При выключении окна пользовательского интерфейса, голосовой модуль также выключается.
